Parti bitti
Ama dans etmek istiyorum hâlâ
Uyuyamıyorum bile
Bir gün, tutkumun ateşi
En başından biliyordum
Bir gün alevler sönecek diye
Hey, hiçbir şeye ihtiyacım yok sanıyordum
Ama şimdi bile çok ciddiyim
Ah... hâlâ zamanım var
Ah... ama yakıp kül edeceğim, bebeğim
Üzgünüm tatlım, o kadar kolay değil
Ama kesinlikle o kadar da kötü değil
Bana ateş ver
Tutuştur onu, bebeğim.
Yakıp kül edeceğim, evet
Parti bitti
Üzgünüm tatlım Acele et
Ah... hâlâ zamanım var
Bana ateş ver
Tutuştur onu, bebeğim.
Yakıp kül edeceğim, evet
#5 Moriko Şarkısının Hikayesi, Bölüm 1
Hey!
Hyakkimaru.
Hey.
İyi misin?
Hâlâ senin için fazla gürültülü, değil mi?
Ama burası o kadar sessiz ki tüylerimi ürpertiyor.
Ses.
Hyakkimaru'nun şimdiye kadar geri kazandığı
en şok edici duyuydu.
Dur durak bilmeksizin kafasında yankılanıyordu.
Sayısız ses arasından hangisini dinleyeceğini
seçmeyi bilmiyordu.
Hyakkimaru ses selinde boğuldu.
Hey, belki de bir sonraki canavarı
kovalamaktan vazgeçmeliyiz.
Ödül cazip,
ama sen bunun için uygun değilsin.
Orada bir şey mi var?
Kuş canavarı! Kocaman!
Hyakkimaru, sese takılma!
Solun!
Dikkat et!
Rahip!
Oh, siz miydiniz? Ne tesadüf.
Hey, hey.
Hadi, kendine gel.
Neyin var senin?
Hey...
Anlıyorum, kulakları öyle mi? Güzel.
İyi değil.
Duyabildiği için zayıfladı.
Nasıl yani?
Yani, senin bile öldürebileceğin
o canavardan dayak yedi.
Eh, teşekkürler.
İyi olacak, değil mi?
En kötü kısmı atlattı.
Biraz ilaç bulsak keşke,
elimizde olsa.
Gidip bulayım.
Nehrin karşısında büyük bir kasaba var.
Gitmesen iyi olur. Duyduğuma göre
savaş çıkacakmış. Tehlikeli.
Görünüşe göre bu bölgeyi yöneten
Sakai klanı, bir müttefikine ihanet etmiş.
İki ordu kılıçlarını çekmiş.
Bizim gibi yabancıların şu an oralara yaklaşması
intihar olur.
Bu yüzden geri döndüm
ve size denk geldim.
Kahretsin, neden samuraylar
bu kadar savaşmayı seviyor?
Pardon, bu biraz yüksek oldu, değil mi?
Kıpırdama şimdi. Yaraların açılır.
Aman aman.
Mağarasına çekilmiş
yaralı bir canavara dönmüşsün.
Duyuyor musun? Bu bir insanın sesi.
Diğer sesler ormandaki yaratıklar,
ateş ve rüzgar.
Alışman gerekiyor.
Mağarandan çıkıp
bu dünyada yaşamaya.
Hyakkimaru.
Yaralı. Ona bu kadar baskı yapma.
Alışması için zamana ihtiyacı var.
Ne kadar yumuşak bir ses.
Daha kalkmamalısın.
Aman aman.
Bu sert eti yiyemem.
Oh, kırmızı çiçek
Saçında
Açıyor ve sallanıyor
Güneş gibi...
Yaralı mısın? İyi misin?
Oh, göremiyorsun.
Gördün mü? İşte buradayım.
Sorun ne?
Ateşin olmalı.
Suya girmemelisin. Gel.
Oh hayır, dayan orada.
Hey!
Onu hiç bu kadar zayıf görmemiştim.
Yaraları yüzünden olmalı.
Ama aynı zamanda şeytanlardan
pek çok şey geri aldı.
Belki de uyum sağlamakta zorlanıyordur.
İşte eski bezler, ama temiz.
-Teşekkürler.
-Mio, değil mi?
Bu kadar zahmete soktuğumuz için
bizi affet.
Ne demek. İyileşene kadar kalın lütfen.
Kalabilir miyiz?
Tabii. Abin gibi pek çok insan var burada.
Hepimiz alışkınız.
Çekinmeyin, merhaba deyin çocuklar.
Korkunç bir savaş oldu.
Evlerimizi ve her şeyimizi kaybettik.
Bu yüzden hepimiz burada birlikte yaşıyoruz.
Yani hiçbirinin annesi babası yok mu?
Evet. Ama hepsi harika çocuklar.
Hepsi genç olmasına rağmen
bir şekilde idare ediyoruz.
Abla Mio, hâlâ ayakta mısın?
Dışarı çıkın, hadi çocuklar.
Abla Mio, fırsatın varken biraz uyumalısın.
Yaralıya ben bakarım,
sen git uyu.
Tamam, tamam.
Bir şeye ihtiyacın olursa, Takebo'ya sor.
Hadi. Kahvaltı yaptım,
uyumadan önce ye.
Yiyeceğim, yiyeceğim.
Sizin için de var.
Patates lapası. Hadi yiyin.
T-Teşekkürler.
Yardım lazım mı?
Yok, sen arkadaşını gözet.
Karşılıksız oturamam.
En azından yediğimiz kadar
çalışayım.
İyi adamsın ha.
Her ne kadar arkadaşın için
bebek gibi ağlamış olsan da.
Ağlamadım! Bir damla bile.
Şşş, Abla Mio'yu uyandıracaksın.
Pardon, ama neden şimdi uyuyor?
Çünkü gece çalışıyor.
Sakai ordusu savaşın ne zaman
başlayacağını söyleyemez.
Bu yüzden birinin bütün gece
onlara hizmet etmesi gerekiyor.
Ayrıca, gece ücreti daha iyi.
Abla Mio çok çalışıyor,
bu yüzden yiyecek bile alıyor.
Bu yüzden gündüzleri
uyumasına izin vermeliyiz.
Sen de fena sayılmazsın ha.
Nereye gidiyorsun Rahip?
Savaş alanından kaçabileceğimiz
bir yol aramaya gidiyorum.
Uzun sürmeyecek.
Ama dönmezsem, demek ki bir çıkış yolu buldum.
Tamam.
Ha? O sizinle değil mi?
Arada bir karşılaşıyoruz. Tuhaf biri.
Acaba yine savaş mı çıkacak?
Kim bilir?
Sanırım burada da kalamayız. Kahretsin.
Sınırda Sakai'nin ordusu
hareket etmiyor. Çıkmaz.
Böyle devam ederse,
daha fazla erzak göndermek zorunda kalacağız.
Bunun için yeterli olmalı.
Evet, ama...
Neredeyse bir aydır yağmur yağmıyor.
Bu mevsimde bu kadar kurak olması
alışılmadık bir durum.
İhtiyatlı olup stok yapmalıyız.
Benim topraklarımda kötü hasat olmayacak.
Efendim...
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsunuz?
Hanımım.
Önce Lord Sakai ile sorun,
şimdi de bu kuraklık.
Bu yıl bir de toprak kayması oldu.
Sanki geçmişe dönmüş gibiyiz.
Ne saçmalıyorsun?
Sen, ben, bu topraklar.
Hepimiz küçük bir temel taşının üzerindeyiz.
Lütfen bunu unutma.
Her an çöküp yıkılabilir.
Sakai'nin canı cehenneme.
-İşleri çabuk halledin.
-Evet, efendim.
Hadi, hadi, hadi!
Şak, şak!
Çocuklar.
Kıkırdamayı bırakın ve yardım edin.
Hyakkimaru, nasıl hissediyorsun?
Hâlâ ateşin var.
Bu gece sana ilaç getireceğim.
Eminim Lord Sakai'nin ordusunda vardır.
O zaman işe gidiyorum.
Birazdan akşam yemeği hazır olur.
Kopar bir kırmızı çiçek
Ona vermek için
Saçına
Sen...
Siz yaratıklar güvenli yolları
biz insanlardan daha iyi bilirsiniz.
O zaman bu taraftan.
Burası oldukça güzel bir yer.
Burada ne yapıyorsun?
İlaç mı? Merak etme, al.
Senin için demleyeceğim.
Ne tuhaf. Sanki görebiliyormuşsun gibi.
İçimin derinliklerini.
Görebiliyor. Ruhunun rengini görüyor.
Öylece gitme.
Beni korkuttun.
Ruhun rengi mi?
Evet, ben de pek anlamıyorum.
Ama canlıların ruhlarının
renklerini görebiliyor.
Sadece insanlar değil. Çimen, ağaçlar, hayvanlar.
Canavarları da kolayca bulabiliyor.
Bahse varım çok iğrenç bir renktedirler.
Anlıyorum...
Ne?
Belki de senin şarkını duymak istiyor.
Şarkı mı?
Görünüşe göre senin şarkın onu rahatsız etmiyor.
Hey! Senin şarkını dinlerse,
sese alışabilir.
Şu an mağarasında yaralı bir canavar gibi.
Onu şarkınla dışarı çıkar.
Benim şarkım o kadar iyi değil...
Tamam o zaman.
Kopar bir kırmızı çiçek
Ona vermek için
Saçına
Çiçeği takacağım
Oh, rahip.
Çıkış yolu yok mu?
Yok, hem iyi hem de kötü haberlerim var.
Kulağa harika bir yer gibi geliyor!
Savaş çıksa bile orada güvende olursunuz.
Toprağı yaladım, iyi görünüyor.
Hadi gidelim, Abla Mio. Orada yaşayalım.
Evet...
Ama o kadar çabuk değil.
O topraklar zaten birine ait.
Ama boş bir arazi demiştin.
Bir şeytan.
Öyle kolayca uğraşmak isteyeceğimiz
bir şey değil.
Off, ya.
Yani, bir canavar mı?
Sıradan bir canavardan
çok daha güçlü.
Anlıyorum.
Hey, yoksa sen oraya gidip
onunla uğraşmayı düşünmüyorsun, değil mi?
Bekle, o yarayla yapamazsın.
Rahip!
Gideceğini bilerek söylemiş olsam da,
Yaraların iyileşmeden gideceğini
düşünmemiştim.
Sabırsızlanıyorsun, değil mi?
Rahip, ona iyi bak benim için!
Ben de daha çok çalışacağım.
Gerçekten ona göz kulak olmalıyız.
Düşman için de mi çalışacaksın?
Yani, iki taraf için de mi çalışacaksın?
Evet, bu geceden itibaren.
Bu çok tehlikeli.
Evet, zaten yeterince zorlanıyorsun.
Ama yeni yere taşınmak için
hazırlanmamız gerekiyor.
Boş bir arazide yaşayamayız.
Evet, ama...
Merak etme. Savaş bizden çok şey aldı,
hadi geri alalım.
Abla Mio...
Fırsatım varken biraz dinlenmeliyim.
İyi geceler o zaman.
Evet.
Abla Mio bir şeye kafayı taktı mı
çok inatçı oluyor.
Ama duyduğuma göre düşman tarafı oldukça sert.
Tamam, ben de onunla gideceğim.
Sen mi? O zaman ben de geleceğim.
Hayır, diğer çocuklarla kalmalısın.
Merak etme, işler çok zorlaşırsa,
bırakmasını sağlarım.
Tamam, sağ ol.
Savaştan geri almak, ha.
Hoşuma gitti.
Samuraylardan da alacağız.
Daha ne kadar burada oturacağız?
Ün yapamıyorum.
Evet, burada boktan başka bir şey yok.
Beyler.
İş arıyorum.
Ha? Mio nereye gitti?
Gördün mü?
Emin misin bunun için?
İyileşene kadar beklemelisin.
Demek o.
Şimdi!
Hyakkimaru!
Hyakkimaru, sesin...!
Keder rüzgarda dağılır,
gölgeler oluşturmak için birikir
Kayıtsızlığı bu kadar laf kalabalığıyla
ayıplayan adımlarımız
Dipduru gözlerine baktığımda,
soğukkanlılığımı kaybederim
Gittiğim yerde
umut var mı?
Eğleniyormuş gibi yapıp gülerim
çünkü bu yol çok karanlık
Işığı ben yakacağım
Vedalaşma oyununa alışkınım,
ama sana el sallarken ağladım
Ateşli kederlerimiz soluyor... soluyor...
ta ki gece çökene dek
Yarının bu kadar sıradan olacağını bilseydim,
yaşamak istediğimi söylemezdim
Biliyorum boşuna ama gelecek hayali kurmadan edemem
bir gelecek... bir gelecek... suçlusu sensin
"Yocho"